번역 : 놀러온 (www.Cinest.kr)
수정 금지/ 배포 자유
제작 정보 유지
피드백은 시네스트 댓글 혹은
blog.naver.com/firstlogos 로
그래, 오늘 자고 갈거야?
모르겠어
오늘 가고 싶은
갤러리 개관식이 있는데
내 전시회 때문에
신경이 쓰여서
마무리 해야할 그림이
몇 개 있거든
내가 한 일 전부가
핸리의 영향을 받았지
- 내 물건은 어디 간거야?
- 네 서랍을 봐
내 서랍?
그게, 네 물건을 정리해서
넣어놨어
비어있었던 거야
뭔가 들어있긴 했는데
옮겨버렸지
그게 좋을 것 같아서
자기는 정말로
가정적이야
좋은 그림 기대할께
지금 입에 치약이
한가득이라구
- 좋은 하루 보내
- 고마워
-다녀올께
- 다녀와
- 안녕
- 어이!
늦어서 미안
- 무슨 냄새지? 뭐야?
- 머가?
젬 같은 걸
깔고 앉았던 거 아니야?
- 무슨 소리야?
- 너한테 과일향이..
- 아!
샴푸가 떨어져서
레이첼 걸 썻거든
좋은데
주부 토크쇼라도
나갔다 온 것 같구만
안갈거야?
-왜? 늦게 가려던거 아니었어?
- 그게, 이미 2분이나 늦었다구
- 이미 2분 늦었지
- 나도 알아
근데 정말 그런게 신경쓰이면
이제 운전 좀 배워
할 수 없지 뭐
우리가 왜 늦을지 알아?
뭐?
- 카푸치노를 사러가면..
- 아니, 아니지, 거기도 커피 있어
- 정말 끝내주는 카푸치노지
- 농담 하지마
- 아직도 등이 아파?
- 어. 의사한테 다시 가보려고
- 그게 좋겠다
- 그래
이상한 자세로
한 거 아니야?
그렇지, 네가 생각하는게
거기서 거기지
특이한 자세로
할 때가 있는데..
개구리 자세로 해봤는데
등이 아프더라고
난 그게 뭔지
알고 싶지도 않아
강아지 자세랑 비슷한데,
네가 좀 더 높이..
사실, 레이첼은..
요새 우린..
안한지 한 3주는 된 것 같아
3주 동안이나
못했다고?
그게, 레이첼 거기에 염증이 있었고,
그담엔 생리였거든
- 아직도 그렇고 말이야
- 염증 좀 있다고 못하냐?
질염이나 생리 중엔 못하는거야
- 그럼. 안되고 말구
- 그래?
- 그게, 레이첼이 그러더라고
- 그거 사기야
아닐걸, 전에 다른 여자애도
그렇다고 하던데
그럼 입으로 해준 적 있어?
그런적 있냐구?
아니, 그런거 싫어해
싫어한다고?
당연히 싫겠지
누가 그런걸 입에 넣고 싶겠어?
그래도 해야지..
그래서 그렇게 부르는거야
(blow jobs)
- 웃기는 소리하지마
- 그건 의무(job)라고
그냥하는 소리가 아니라
내가 볼 때는..
그 애는 네 집에서 지내잔아
자기 집처럼 쓰고 있다고
니가 청소도 하고, 정말 잘해주잖아
그럼 최소한 입으로는 해줘야지
예쁜 여자랑 사귀려면
그정도는 참는게 맞겠지
솔직히, 그래서 난
고등학교 때까지
예쁜 애들을
안만났다구
- 그게 이유야?
- 그래, 그게 이유야
그래도, 지금 우린
고등학생도 아니라고
나와 레이첼 사이는 단순한
육체적인 관계가 아니야
- 그럼 뭔데, 애덤?
- 배려지
서로를 아끼고, 대화를
나누지. 그게 좋아
그게 정말 좋은 거라면
그런거 하고나선 침대 좀 흔들어야지
- 그러고나서?
- 말하자면 그렇지
하지만 모든게 완벽할 순 없지
좀 서둘러 줄래?
신발끈만 묶고
안녕, 제니
잘 되가?
전화중이었어?
조용히 해줄께
역겹다고. 구역질나
그만 좀 해
안녕 카일, 애덤
- 안녕하세요, 필
- 늦어서 죄송해요
그래 늦으셨구만
그러지 말라구
화산 기사에 대해
말씀드리고 싶은데
거의 다 됬어요. 조사랑
인터뷰는 끝났구요
- 잘됐구만
- 근데 나레이션에
문제가 좀 있어요
누군지는 몰라도
자꾸 헛기침을 하고
쉬지 않고 계속 떠들어요
말을 멈춰야
편집을 하지요
게다가..
- 괜찮겠지?
- 받으세요
- 좋아
- 그래서 제가..
전혀 관심도 없어보여
아니, 이건 맨날 라디오에 나오는
거랑 다를게 없어
그리고 그렇게 몇 달을
공들여 봐야
신호 대기할 때
잠깐 듣고 말거라고
그래도 그게 좋은
내용이면 좋잖아
머, 그럼 잘 해봐
웨일즈에 있어?
웨일즈야?
그래, 그게 웨일즈야,
아님 웨일스야?
난 어느게 맞는지
모르겠더라
알았어, 그렇지
세계적인 음악이라
내말 들려? 목소리가 이상해
로봇같아
내 목소리가 로봇같다고?
이상하게 들려?
조용히 좀 해
나 지금..
네가 로봇 같다고
잠깐만, 다시말해봐
믿을 수가 없네. 알지
잘들어, 난 세계적인
음악이 뭔지도 몰라
그게 이상한 거지
" 믿을수가 없어. 알지"
"알아. 그나저나 세계적인 음악이 뭐야?
난 완전 밥맛이야"
"난 엿같은 세상의 왕
내 거시기나 빨어"
"내 친구 애덤은 반 년이나
소식없는 거시기를 달고 있지"
- 잘지내셨습니까?
- 안녕하세요
환자는 등에 통증이 있고
식은땀을 흘림
피와 소변검사는 정상임
MRI 검사결과를 보면
허리까지 확장된
경막내 악성 슈와노마
너로파이브로사코마가
신경을 압박하고
뼈에 영향을 주고있음
진행 상태가 좋지 않아
조직검사가 필요함
예, 궁금하신거라도?
죄송하지만 무슨소리인지..
제 몸에 문제가 생긴건가요?
예. 여기 MRI 결과를 보시면
여기 척추까지
번진 것이 보일겁니다
그 것이 슈와노마
너로파이브로사코마 입니다
그렇군요
- 근데 죄송하지만, 전 그게 뭔지..
- 악성 종양입니다
- 종양이요?
- 예
- 저한테요?
전혀 말도 안되요
전 술, 담배도 안하고
저는.. 아시잖아요
사실 환자분의 경우는
굉장히 흥미로운게
굉장히 특이한 유전적
변이가 17번 염색체의
P53 유전자에서 발생하여
종양을 키웠죠..
..발생 위치나
크기를 고려했을 때
지금으로서는
수술을 시도할 만한
크기까지 종양을 줄일
방법을 찾아야 합니다
일단 화학요법은
생식능력에 영향을 주기도 합니다
저 괜찮아질 수 있겠죠?
혹시 대화가 필요하시면
저희 병원에서 뛰어난
심리치료를 제공해 드립니다
이런 일에 전문가들이니
도움이 되실 겁니다
자 이제, 좀전에
제가 말씀드린대로..
너로파이브로사코마 슈와노마 란
Two jumps in a week
bet you think that's pretty clever,
don't you, boy?
I bet you think that's pretty clever,
생존율: 50%
전이 발생시 : 10% 미만
Flying on your motorcycle
Watching all the ground beneath you drop
You'd kill yourself for recognition
Kill yourself to never, ever stop
오, 애덤
네가 이럴거라고는
생각도 못했는데
우린 아직 결혼하거나,
그런건 아니잖아
그러니 떠나고 싶으면 가도 돼
오해하지는 마
내가 그걸 바라는 건 아니야
떠나지 않았으면 좋겠어
널 떠나지
않아, 애덤
네 곁에 있을거야
알았지?
고마워
다 잘될거야
그래, 잘될거야. 그렇지?
- 토할것 같아
- 그러지마. 괜찮을거야
- 정말 토할 것 같은데
- 그런 일 없을거야
안돼. 눈을 떠
날 봐, 나를 봐봐
- 알았어
- 괜찮지?
무슨 종류의 암이래?
이름이 머야?
- 무슨 희귀암이래
- 이름이 뭔데?
슈와노마.. 머라던데
- 슈와노마? 슈와노마라고?
- 슈와노마..
- 슈와노마가 뭔데?
- 그게 종양이란 뜻이야
그거 사진은 가지고 있지?
보여줄래?
왜 나한테
그게 있겠어?
요새는 보통 그 망할 걸
찍은 사진이 있던데
별로 특이하지도 않아
그리고..
- 봐도 별거 없어
- 괜찮아질 거래지?
- 그럴거야
- 확률이 얼마나 되는데?
- 네가 볼 때는 어떤데?
- 모르지
내가 찾아봤는데
반반이래
하지만 인터넷에서 찾은거라..
그렇게 나쁜 건 아니네
내 생각보다는 낫네
괜찮아 질거야
넌 젊고, 젊은 사람들은
항상 암을 극복한다구
유명인들 보면
다 그렇더라
망할 랜스 암스트롱 봐봐
회복 중이라잖아
- 그래
- 괜찮다더라
- 그렇지
- '덱스터'봤지? 그 사람도 괜찮대
패트릭 스웨이지?
그 사람도 그렇구
- 패트릭 스웨이지?
- 나이도 있는데 말이야
그렇지
근데, 그 사람은 죽었잖아
- 정말로?
- 그래
정말 엿같구만
난 몰랐어
그 사람은 잊어버려, 알겠지?
걱정할 필요없어
- 넌 이제 밝은 면만 보라구
- 무슨 밝은 면?
잘될거야
부모님은 머라고 하시디?
기절하신건 아니지?
너희 어머니는?
말 안할거야
말 안한다고?
해야지
너희 어머닌 보통 사람보단
괜찮으실거야
너희 아버지가
알츠하이머 앓으시잖아
- 그런 일을 잘견디신다구
- 너도 어머니 알잔아
- 어머닌 그..
- 그래도 말씀 드려야지
말할께
- 잘 될거야
- 그래
잘되고 말고
반반이잖아!
카지노에서 그정도면
완전 대박이라구
그래, 고마워
- 그래. 일하러 가자
- 커피 필요없어?
잠 다 깼어
- 잘 지내셨어요
- 반갑네, 아들
아버지 안녕하세요
- 안녕, 난 리차드야
- 애덤이에요
당신 아들 애덤이요
기억나죠?
애덤
안녕하세요!
그래, 무슨일이니?
레이첼이 임신이라도 한거야?
아니에요, 제가
말씀 드릴께요
좋아, 그래
알아서 피임 하겠지
- 와우, 이거 손 좀 봐야겠구나
- 뭐요?
- 집주인한테 칠 좀 해달라고 해
- 괜찮아요
- 번호 알려주면 내가 연락하마
- 알았어요
- 안녕
- 안녕하세요
- 처음 보네
- 예, 레이첼이 만들었어요
- 제목이 '탄압'이래요
- 아니, '해방'이야
맞아, 그건 '해방'이네요
'탄압'은 욕실에 있어요
- 좋은데
- 고마워요
여보, 약드셔요
여기요
그래, 무슨 일이니?
말씀드릴게 있는데..
너무 놀라지 않겠다고
약속해 주세요
애덤, 괜한 호들갑이구나
- 엄마, 부탁드릴께요
- 그래, 약속하마
넌 항상 나를 너무
낮춰 보는구나
좋아요
- '애정의 조건' 본 적 있으시죠?
- 으-음
못말리겠네, 애덤
그냥 말씀드려
뭔데 그러니?
암에 걸렸대요
암에 걸리다니 무슨 소리야?
암에 걸렸다구요
뭐라고 하길 원하시는데요?
언제 알았니?
몇일 전에요
몇일 전에?
근데 그걸 이제야 말하는거야?
죄송해요
애야
- 내가 이리로 오마
- 예? 안돼요, 엄마
- 난 네 엄마야, 애덤
- 안돼요! 이러실까봐 그랬다구요
그리고, 이미 어머니는
아버지로도 충분해요
누가 널 병원에
대려다 줄건데?
넌 운전 못하잔아
누가 널 돌봐줄건데?
저요
제가 애덤을
돌봐줄 거에요
엄마
엄마, 엄마!
- 뭐 하세요?
- 녹차를 끓여주마
그냥 이리 오세요
내가 TV에서 봤는데
암 발병율을 15% 줄여준다더라
근데 전 이미
암에 걸린걸요
그러니 그냥 와서
앉으세요. 아셨죠?
- 안녕하세요, Dr. 맥케이를 찾는데요
- 저쪽 2번째 문입니다
들어오세요!
- 안녕하세요
- 도와드릴까요?
Dr. 맥케이를 뵈러 왔는데요?
오!
죄송합니다
들어오시고, 그냥
케서린이라 부르세요. 반가워요
- 의사시라구요
- 맞아요. 어..
그럼 앉으실까요
죄송해요
- 애덤씨 겠군요
- 예
원래 낡은 스워터를 입고
한 65세 정도 되셔야
하는거 아닌가요?
누가 제가 그렇게
보인다고 했나요?
아, 아니요 전 그냥.. 죄송해요
실례지만 나이가..?
- 24살 이에요
- 24살이요, 와우!
그럼, 당신이 '천재소년 두기'
같은 그런 건가요?
누구요?
'천재소년 두기'요
십대 의사죠
- 여기서 일하시는 분인가요?
- 아니요
제 말은 의사가 되기엔
좀 어려보여서요
따지자면 아직 의사는 아니고
박사 과정 중이에요
- 그렇군요
- 예, 여긴 수련 병원이거든요
알겠어요. 그 동안
경험은 많이 하셨나요?
아직은 그렇게는..
- 제가 처음인건가요?
- 아니요
- 아니에요?
- 아네요
- 그럼 두번째?
- 아니요
세번째?
와우, 좋아요 3번째군요
앞서 2명은 어땠니요?
- 그건 말하면 안되겠죠
- 그러네요
그럼 이게 훈련이란 이야기죠?
제 논문의 일환이에요
오, 그럼 이 일도
쓰시겠군요?
걱정하지마세요
가명으로 기록할거에요
알았어요. 그건 낫군요
그게, Dr. 로스 가
당신을 맡기셨어요
그러겠죠
굉장히 힘드신건
알지만..
- 지금 기분이 어떠세요?
- 좋아요. 예, 전..
이렇게 평온한 것은
정말 오랜만인 것 같아요
그게 환자분 같은 분들에게
아주 흔한 증상이에요
사실 몸은 생존에 집중해 있어서,
충격을 받은거죠
뭐라구요? 전 그냥
괜찮다고 생각했는데요
맞아요, 그래서 지금 평온하다고
느끼는거에요
마비가 왔을 때의 느낌을
말해보시겠어요?
아니요, 그냥 괜찮은데요
- 왜냐하면 어떤 환자들은..
- 전 괜찮다구요
그거, 잘됐네요
- 참 좋은 것 같네요
- 고마워요
만약 괜찮으시면, 오늘
간단한 이완 운동을
시작할 거에요
- 지금 편안한데요
- 예 알아요
음..
그래도 한 번
해보시겠어요?
눕고 싶으시면..
- 누우라고요?
- 예
알겠어요
그리고 눈을 감으세요
정말로요?
그럼요
효과가 있으려면
저를 믿으셔야 해요
예, 감았어요
좋아요
실눈 뜨지 말고,
눈 감고 있어
좋아, 눈 떠봐
놀랐지!
이름은 뼈다귀이고,
은퇴한 경주용 개야
나한테 늙은 개를
주는거야?
뭐, 그렇게 늙진 않았어
경주를 은퇴할
만큼은 늙었지
개를 키우는게
치료에 도움이 될거야
저 개가 의사
자격증을 땄나보지?
알았어, 관두자
아침에 보호소로 보낼께
그럼, 어떻게 되는데?
쪼끄만 우리에 넣어져서
다른 개한테
엉덩이나 대주다가
안락사 되겠지
알았어, 졌어
키워보자
- 정말로?
- 그래
도움이 될거야
약속할께
이 파티 전부가
내 생각이었어
그에 대해 기리는게
좋을 것 같아서
그래도 좋아질 거잖아. 그렇지?
이건 마치..
나도 그래. 단지..
난 그런 생각은 하기도 싫어
오늘밤은 그 문제에 대해선
잊어버리는게 좋을 것 같아
난 단지 우리가 잘알고 사랑하는
애덤을 기념해야 헐 것 같아서
화학치료는 아직
시작 안했지?
그래, 대체
무슨 암이야?
내가 비밀요법을
알려줄까?
내 삼촌이 똑같은
암에 걸렸었대
난 슬플때 안아주면 좋더라
넌 어떤지 모르겠네
네가 정말 그리울거야
저도 그리울거에요, 필
근데요, 필
그래, 왜?
모아모아 산 기사를
마무리했으면 해요
원하는대로 해봐
기대하고 있을께
고마워요
내가 하고 싶은 말은
최근 몇주 동안
정말 고마웠어
그리고 오늘 아침도 해주고
대려다 주기까지, 정말 고마워
- 그렇게 말해주니 고마워
- 고마워
어.. 애덤
- 안갈꺼야?
- 괜찮다면, 그냥 여기 있어도 될까?
- 한 4시간 걸리는건 알지?
- 그럼 알아
그런데도 그냥 여기
앉아 있겠다고?
자기야, 난 굳이 그 곳과
여기를 섞고 싶지 않아
에너지처럼
말이야. 알지?
그래, 알았어
잘 갔다와
- 애덤 러너씨?
- 옙
Oh, I'm all alone
이리 오세요
I know you're still listening to me
Isn't a lot as far as I see
과자 좀 드시겠수?
아, 감사한데 괜찮습니다
마리화나를
좀 넣었는데
오
예, 감사하지만
전 마약은 안해요
그러지 말게
기분 좀 내라구
알았어요
- 고마워요
- 괜찮네
이보시게
- 몇살이신가?
- 27살이에요
그거 좀 안됐구만
젊을 때 즐겨야지
그 말 듣지 말게
괜히 문제 생길걸세
아니, 아니지, 한번 들어봐
암은 완전 지랄같다구
보이지?
우선 머리가 다 빠진다구
그리고 불알이 쪼그라들지
그리고 더 최악인건,
거시기가 점점
시원찮아 진다는 거지
사실 암에 대해서
상당히 두려웠었어요
이제 여러분을 만나고 보니
기분이 나아지네요
고마워요
난 앨런 람바도요, 림프종 3단계지
만나서 반갑수
미치 버넷이요
전립선 암이지
만나서 반가워요
아, 전 애덤 러너구요
스와노마 너로파이브로사코마에요
와우! 그건 또 머여?
운도 없구만
이름이 길수록
더 최악이지
- 이거 정말 괜찮은데요
- 그럼, 내 마누라가 만든걸
근데 이거, 어..
얼마나 강한거죠?
좀 쌔~앤거지
희망이 있지만
어떤 희망은
내겐 보이지 않죠
난 그대와 함께하고 싶은데
그대와 함께
사람들은 말하죠
작은 것부터 시작하라고
하지만 무슨
의미가 있나요
그대가 없는데
그대 없이
그대여, 당신은 몰라요
사랑이 무언지
그댈향한 내사랑을
아니에요
그대는 모를거에요
그댄 모를..
애덤, 괜찮아?
그래요, 화학요법을
시작하니 어떤가요?
정말 별로네요
머리가 아프고요
그렇군요
내가 알기로는
원래 힘들어요
어.. 그래도
지나면 괜찮아요
음..
그래도 중요한 건
일반적인 현상이란 거죠
그건 좋네요. 굳이
특이한 걸 느끼긴 싫으니
좀 화난 것 같으신데,
그건 좋은 현상이에요
화난거 아닌데요
그게 왜 좋은데요?
감정을 표현하고
있으니까요
지금 굉장히 심각한 병을
앓는 중이고
그건 여러 감정을
불러오죠
그래서 지금 날 기겁하게
만들려는거요? 그게 목표에요?
기겁하게 만들려는 게
아니구요
안에서 느끼는 것을
끄집어내려는 거에요
- 그럼, 화가 난다면..
- 화 안났다고요! 알았어요?
그냥 하던거나 하죠?
그거 있잖아요?
음악 들으면서
좋은 상상을 하며
햇살이나 받고요
- 그런 거나 하죠?
- 알았어요
죄송해요. 제가
멍청하게 굴었죠
그럴 필요는 없었는데
그런 말할
필요는 없어요
전 도우려는 거에요
알았어요
저기, 읽어볼 만한
책이 있어요
많은 이들이
도움받은 책이죠
처음부터 끝까지
볼 필요는 없지만
그냥 훝어보고
쓸만한 내용을 보세요
- 알겠죠?
- 알았어요
죄송한데, 계속
절 그렇게 만질건가요?
- 이거요?
- 그래요
저는, 어..
편안한 느낌을
줄려는 거에요
안정을 준다고요?
해달이 치는 것 같은데요
신체접속은 신뢰감을 주죠
그래서
의료 종사자들이
자기 환자들에게
안정을 주는
방법이죠
그렇긴 한데..
별 도움이 안되는데요
정말로요?
해달같다고요?
이렇게..
이러면 좀 낫나요?
- 됐어요. 점점 이상해 지는데요
- 죄송해요
좋아요, 싫으시다면..
알았어요
이러지마
지금 실수하는거야
이상하게 보일거야
- 무슨 뜻이야?
- 이상해질 거라고
무슨 소리하는거야?
머리에 고르바초프 새똥이라도
떨어질지 누가 알겠어?
- 좋은 생각이랬잔아
- 이론상으로는 그랬지
이제 정말 하려니
망할 대머리 게이만
상상 된다구
- 우린 해야 해
- 난 못하겠어
- 해야만 해
- 네가 해. 난 이딴짓 안할래
- 어서, 그냥 해
- 절대 안돼
- 네가 해준다며
- 뻔히 보이잖아
네가 후회하며
내 탓을 할거야
빡빡 밀은 머리를
볼 때마다 말이야
뭐야? 멈춰봐
어디에 쓰던거야?
내가 털 많은 거
알잖아
마지막으로 씻은게 언제인데?
완전 새거야
- 끝내주는군
- 깨끗하다구
좋아, 좋아
오, 망할
제기랄
거기도 잘라봐
- 젠장
- 너도 해볼래?
아, 그래도 돼?
좋아, 내가 할께
더 이상은 못하겠다
이거 완전 외계인 같은데
'스타트랙'에
출연해도 되겠어
- 완전 끝내준다
- 너무 울퉁불퉁해
보통 그래
이거 안자른건가?
이런
괜찮아 보이지?
전혀, 완전 이상해
- 이러지 말걸 그랬어
- 그래, 실수했네
그냥 이발소에
갈걸 그랬어
그럴걸 그랬어
그냥 돈주고 하는건데
이발소에 가면 될걸
니 불알 면도기로 자르다니
사실 그거 씻어본 적도 없고
불알이 아니라 X구멍에다 쓰는데
- 농담이야
- 진담같은데
아니라니까
- 애인은 어째 구경도 못하네?
- 그래, 대체 뭐야?
그게, 병원이
싫은가봐요..
음..
왜요?
그게.. 애덤,
병원 좋아하는 사람은 없어
왠만하면 다 싫어하지
아니, 이해를 못하셨군요
이건 -랑 + 사이와도 같아요
마치 에너지같은 거죠
나한테는 헛소리로 들리는데
머, 원하시면 보실 수 있어요
끝날 때 데리러 올거에요
원하신다면 말이죠
그녀도 두 분을 좋아할 거에요
그러지
정말 괜찮은 여자에요
맘에 드실거에요
알겠네
안녕, 또 나야
다 왔는지 궁금해서
어서 와
그럼 이만
태워다 줄까?
아뇨, 올거에요
그냥 통화중인 거겠죠
그래도 가시는게 좋겠네요
얼굴은 다음에 보죠
그래, 그러지
- 또 보세, 애덤
- 들어가세요
애덤, 미안해
너무 화내지마
내가 한시간은
전화한 것 같은데
배터리가 다됬었어
네가 굳이 이럴 필요는 없어
정말 미안해
내가 망쳤어
떠나도 된다 했잔아
최선을 다하고 있다고
그냥 집에나 가자
"치료 불가능한 낙관주의"
"코스퍼 슈레겔,
외국인 심리 치료자이자"
"신비한 정신과 의사"?
신비한 정신과 의사?
머야 이건? '프로도'를 담당이라도
했대? 그건 왜 사는데?
상담사가 사라고 했으니까
머, 나야 모르지만
내가 뭘 어쩌겠어?
- 브라질 여행이나 갈까
- 난 애인이 있어
왜 내가 거기 가야하는데?
애인이라. 그래, 깜빡했네
브라질 여행 안가고
여기 있다고 애인이
해주는 것도 없잖아?
어이, 니가 안써먹을 거면
나라도 재미보자
- 안녕하세요 클레어, 전 카일이에요
- 안녕하세요
이것 좀 찾아 주실래요?
예, 그러죠
이런걸 왜..?
죄송해요
- 제가 주제 넘었네요
- 걱정마세요, 괜찮아요
사실 제 친구를 위한거에요
저쪽에 보이시죠
- 저기 모자 쓴 작은 친구요
- 그래요
그를 위한거죠. 제 친구에요
진짜, 정말 안좋거든요
안됐네요
4 타입 척추 암이고..
- 어머나. 정말이에요?
- 예 그래요
- 정말 안됐네요
- 불쌍한 녀석이죠
전 긍정적인 면을 보려고해요
제가 서점으로 대려왔죠
산책도 같이하고
밖에서 간식도 먹고
같이 놀면서
남은 시간을 함께하죠
정말 좋은 분이시네요
- 그렇죠. 근데 이건 어디에..
- 아, 그래요. 죄송해요
- 이쪽으로 오세요
- 그러죠
- 좋아요, 여기 있습니다
- 고마워
- 감사합니다. 잘가세요
- 수고하세요
- 오늘 밤에 보자
- 알았어
잘있어, 만나서 반가워
고마워, 클레어
- 안녕, 엄마
- 머 이렇게 전화를 안받니?
- 괜찮니?
- 예, 괜찮아요
그냥 벨소리를 못들었어요
필요한건 없니?
아버지 약사러 가는 길이거든
그리고, 내가 들리마
저녁 차려줄께
내가 마카로니랑
치즈를 가져가마
전 10살 이후로 그걸
좋아한 적이 없는데요
- 그랬어?
- 사실 레이첼이 오기로 했어요
전 괜찮으니
너무 걱정마세요
그렇다니 잘됐네
사랑한다 애야
사랑해요
안녕
오, 이거 정말 좋은데
- 좀 봐봐
- 사실 내 친구 작품이야
- 그럴리가
- 정말이야
- 네 친구 재능있네
- 그러게
오오
이거 맘에 드는데
정말 대단해
이건 원과 같은데,
가운데 한줄을 더하는거야
그리고 터트리는거지
이거 정말 색다른데
- 그래, 간단하지
- 와우, 저기 좀 봐봐
이건 뭔..?
이건 어때?
오
머리 좋은데
뭔가 감정을
파고드는게 있어
이거 정말 끝내준다
이건.. 알지, 정말 아름다워
세상에, 여기서 만날 줄
예상했어야 했는데
- 끝내주는 겔러리 개관식인데?
- 저여자는 누군데?
내 친구 기억나지,
암을 앓고 있다는?
그 녀석 애인이야
와인 좀 가져올께
하는건 애인있는
여자로 안보이는데
젠장, 이럼 안되지
안된다고
오!
저 걸레 년을 까발려야 해
이게 믿겨져?
이런..
원래 그런 말 안하는데..
안녕
미안해
깨우고 싶지 않았는데
일로와
난 좀.. 좀 피곤해
그냥 자면 안될까?
그래
- 안녕
- 세상에!
놀랐지, 카일이야
- 무슨일이야?
- 안녕 카일
지금 몇시야?
내가 잘못 온 것 같은데?
내가 방해한건가?
지금 막 자러갈려고 했어
미안, 이 근처에 있었거든
데이트 중이었어
클레어, 서점에서
만난 여자 알지?
불행히도
데이트는 실패했어
서로 궁합도 안맞고,
내가 비속어를 너무 써댔거든
근데 데이트 중에
- 레이첼을 만났지
- 어, 그랬어?
그리고 이제 내가
너에게
망할년을 소개하지!
이거봐!
레이첼이야
그리고 이건 벼락맞을
놈의 짜식이고!
그리고 키스까지!
내가 까발려줄께!
예전부터 네가 싫었어!
이젠 니가 인간 말종이란
망할 증거도 생겼지!
젠장! 젠장할!
이래도 아니야?
정말 그래?
그래. 이제 단 둘이
대화 좀 해봐
뭐야?
그동안 바람핀거야?
들어봐..
- 그랬어
- 진짜야?
애덤..
그동안 얼마나 힘들었는지
넌 상상도 못할거야
난 어떻게 해야할지 몰랐어
너무 스트레스 받는데다가
넌 너무 아팠어
젠장! 그거 알아?
카일이야말로
네 암을 이용해서
여자를 꼬셨어
네가 말한 거잖아?
근데 왜 나만 잘못이야?
니가 바람핀 애인이잖아
암에 걸린 애인을 두고,
이 미친 년아!
좋아, 애덤, 사실 네가 아프기
전부터 우린 문제가 있었어
그리고 네가 아프고 나서,
난 어떻게 해야 할지 몰랐어
그래, 그럼..
그럼 왜 여기서 지낸건데?
왜 내 침대에서 잔거야?
널 버리고 떠날 수 없었어
그냥 자러가자
그리고 내일 이야기 해
알겠지? 미안해
난 더 이상 네 헛소리를
듣고싶지 않아
지금 나가시지!
어이가 없네!
- 무슨 심리야?
- 애덤..
정말 내 인생
최악의 순간이야!
- 당장 나가라고!
- 그럴께
그리고 내일 이야기 해
- 나가라고!
그럴 순 없지!
무슨 말이 더 필요한데?
- 넌 내게 소중해. 알지?
- 구역질 나는군
- 그게 전부가 아니야
- 정말 기가 막히네
- 정말 기가 막혀
- 입 좀 다물어
카일은 널 잘 몰라
안그래?
내가 예전부터 느낀거야
- 난 그 날라리 놈하고 자진 않았어
- 내가 말하고 싶은 건
- 바람핀건 내가 아니지
- 넌 내게 소중해
- 웃기시네!
- 정말 구제불능이구나
이건 정말 잘된 일이야
- 머라고?
- 어때서?
그런 여자 만날
필요가 없잖아
내가 니 애인이면
어땠을 줄 알아?
30분마다 네 거시기를
빨아줬을 걸
그리고 그 놈의 쿠키도
매일 만들어 줬겠지
- 어떤 쿠키?
- 어떤 종류든지
바삭한 종류로?
쿠키로 목욕을
시켜줬을 걸
- 구역질 나는데
- 정말이야?
아니, 그냥 농담이야
- 안녕
- 오! 예뻐라
안녕하세요, 참 예쁘네요
이름이 뭐에요?
뼈다귀요
- 얘는 말로우에요
- 말로우! 여기좀 봐
- 이 근처에 사시나봐요?
- 예, 그런 셈이죠
불알 냄새를 맡는데
- 끝내준다
- 멋지네요
예, 저희는 가봐야 겠네요
가만히 있으면
- 추위를 느끼거든요
- 아, 그래요
- 그럼
- 만나서 반가웠어요
예, 그래요
만나서 반가웠어요
- 잘가요, 또봐요
- 가자
넌 지금 저 여자랑
역어볼 기회가 생긴거야
- 대체 무슨 소리야?
- 무슨 소리 같은데?
누가 나랑 자겠어
난 지금 '볼드모트' 같다구
아니, 안 그래
정말 그건 문제가 안돼
같이 강아지 산책을 시키다가,
네가 암에 걸렸다고 말해
그리고 한번 하는거지
정말 넌 암에 걸린 것 때문에
여자랑 잘 수 있다고 생각해?
당연한 소리지!
넌 지금 싱글이자나
내가 한번 도와줄께
- 정말 먹힐거라고 생각해?
- 무조건 이라니까
좋아, 한번 해보자고
여자는 널렸어!
오늘밤 달려보자!
- 좋아, 저기 보이지
- 그래
파란셔츠 보이지
그냥 말걸고, 가볍게 대화해봐
저기, 어떠세요?
좋아, 이제 어떻게
할지 알아?
바로 암 이야기로
가는게 좋겠다
- 바로?
- 그래 바로
- 아무 말도 없던데
- 아는데
근데, 그거 빼고
너한테 뭐가 있냐?
그래, 그럼 가서 이러라고?
"안녕하세요, 저 암에 걸렸어요"
그게 네가 남하고 다른 점이지
네 매력이라고
- 알지, 모성애를 자극하라고
- 좋아, 좋아
- 그냥 한번 해봐
- 알았어
- 음악 좋네요
- 그러네요
저 암에 걸렸어요
내가 틀렸네. 틀렸어
완전 이상하더라
- 이상할거라고 했잔아
- 너무 성급했어
- 안먹히더라
- 전혀
카일이에요
여기 어때요?
- 엘리슨이에요. 여기는 젝키
- 엘리슨? 젝키
- 만나서 반가워요
- 저도 반가워요
- 오늘 제 생일이에요
- 생일 축하해요!
건배!
- 사실 전 친구랑 왔어요
- 저기 마른 친구요?
- 잠깐만요
- 그래요
봐, 괜찬은 애들이 있어
저기 저쪽이야
- 그래, 귀엽네
- 그래, 저기로 가자
- 저애들 괜찮아?
- 정말 괜찮은 애들이야
- 너랑 대화를 했어?
- 그래
- 정말로?
- 모자 좀 벗어봐
- 벗어. 벗자고
- 안 벗을거야
무슨일 하세요?
얼마 전에 '스위퍼'사
홈페이지 디자인을 했죠
- '스위퍼'요? 정말이에요?
- 그렇죠
미안해요, 흥분했네요
정말 좋아해서 항상 쓰거든요
닦고 쓸고
최근에 개를 키우는데
엄청 흘리고 다니거든요
털 날릴 때 '젖은 걸레'면
만사형통이죠
그거 좋은데요
이름이 뭐에요?
뼈다귀에요
좋은 녀석이죠
- 일종의..
- 덥지 않으세요?
- 오, 머리가 없으시네요
- 아, 아니에요. 암 때문이죠
- 죄송한데, 뭐라고..?
- 암이요
예, 암에 걸렸어요
걱정마요 전염은 안되니
어머나 세상에
어, 어떤 암이 걸린..?
척추에요
등뼈에 걸렸죠
척추암이 있는지도 몰랐어요
어쩌다 그렇게?
침대 때문에요
- 농담이에요, 농담
- 아!
- 장난이에요
- 세상에
보세요, 아직도 유머감각이 있죠
아주 기발해요
- 정말 기발하네요
- 귀여운데요
저..저기 제가 만저봐도?
이상한가요?
- 머, 원하신다면
- 마음대로 해보세요, 어서요
오..오, 정말
멋진 머리에요
더해봐요
같이 문질러보죠
더 문지르면
광도 나겠는데요
여깄습니다
머하는거야?
괜찮아?
자러가야겠어
아니지, 그럼 안되지
제들이 안자면 우리도 안잘거야
그래야 한번 해보지
그러자고 이러는 건데
망치지마
공들인게 아깝잖아
좋아, 그럼 언제쯤 같이
잘 수 있는지 말해볼래?
95분 후면
한번 하는거야
- 그때까지 못버티겠는데
- 그정도는 다 걸리는거라고
좀 빨랐으면 좋겠는데
이런 여자들, 96분은 걸려
어디 갔다 온거에요?
이것 좀 봐
- 소시지 좀 샀어요
- 좋은데요!
클럽에 갈래요?
제가 DJ를 알아요
- 오, 좋죠
- 난 자러가야겠어
미안하지만, 너무 지쳤네요
약이 너무 독해서요
근데 제가 집에 정말 강한
의료용 마리화나가 있는데
같이 가지 않을래요?
- 재밌을것 같은데요
- 정말 재밌겠네요!
좋은생각이야
맘에드네
- 어서요!
- 예, 해보죠. 좋아요!
그래요, 해봐요
택시부터 잡죠
끝내주는데
대박이야
정말 대박이야
인상적이었어
미안해요
제가 아프게 했나요?
- 아니에요, 계속해요
- 좋아요
괜찮아요?
정말 안좋아보여요
음..괜찮아요, 근데..
아프네요, 미안하지만 등이..
- 그래요, 그냥..
- 비켜줄께요
그냥..
- 예, 혹시..
- 미안해요
저 영화에서 기관총에
돈을 얼마나 들였을까
배우는 필요없어도
기관총 100만 개는 필요할걸
- 다른 거 보면 안되요?
- 아니, 끝을 봐야겠어
- 애랑 했지롱
애덤?
- 어, 안녕하세요
- 안녕하세요
머하는거에요?
광합성이나 하는거죠
아, 버스를 기다려요
지금 집에가는 길인데
제 차에 태워줄께요
버스가 편해요
- 고마워요
- 아니요, 단지 저는..
버스 기다리는 걸
못보겠어서요
꽤 멀리살아요
안 된다는 대답은
사절이에요
지져분해서 미안해요
저는 버리는게 익숙치 않아서
예, 그래 보이네요
잠깐 세워야 하거나 하면
알려주세요
혹 약먹은게..
속 안좋으면 말만 하세요
바로 세울께요
알았어요
고마워요
차가 없으신 모양이에요
예, 사실 면허증도 없어요
왜 안 땄어요?
정말 위험하니까요
교통사고 사망율이 엄청나잖아요
제 생각에는 아마
암 사망율 비슷할걸요
그래서, 버스 타신다고요?
치료 받고 바로 버스로?
예. 전에는 레이첼이
태워줬는데
해어졌거든요
바람피는 걸 발견해서
아, 음..
애덤, 혹시 그것에 관해
대화가 필요한가요?
아뇨 전혀 필요없어요
차에서까지 상담하진 말죠
- 그냥 친구처럼 가요
- 애덤, 혹시..
정말 필요한 대화는
바닦에 있는 쓰레기죠
그리고 이건 말도 안돼요
그냥 뒤에 쓰레기 담을
봉투하나 두면 되는데
애덤, 애인이 바람을 폈잔아요
말할 필요는 없겠죠
굳이 필요는..
최근 저도 헤어졌어요
- 그래요?
- 예, 구리죠
- 미안해요
- 아뇨, 사실 잘된 일인데..
- 그 이야기는 하지 않았으면 해요
- 왜요?
개인적인 이야기를 하는 건
저에게 좋지 않아요
제 모든 문제를 알게 되시면
환자와 의사 관계를
망가트릴 수 있어요
솔직히 저는 매일
그사람 페이스북을 들어가서
누구랑 새로 사귀나 보는데
참 한심하긴 하죠
말하면 안되는 거였는데
그만해야 겠네요
그래요
- 그냥 라디오나 듣죠
- 그래요
우리의 시간은 흘러가고
그대 곁으로 지금
이 먼 길을 가고 있다네
- 차를 세워요
- 괜찮아요?
- 예, 일단 세워봐요
- 세울께요
- 난 단지..
- 머하시는 거에요?
그냥 이 쓰레기들이
감당이 안되네요
진심이에요?
애덤
그럴 필요 없어요. 그건
제 저녁거리에요, 그 갈색..
- 어느거요?
- 이..이거요
- 그걸 먹는다구요?
- 새거에요. 그렇게 보지마요
좋잖아요
이거 봐요
이 문 좀 열어 줄래요?
- 태워줘서 고마워요
- 천만에요
- 차를 정리해줘서 고마워요
- 예..
- 다음 주에 봐요
- 그래요
좋아요
음.. 정말 괜찮으신거죠?
- 예, 예.. 정말 괜찮아요
- 좋아요
- 잘가요
저기요, 애덤?
들어봐요
제 전화번호를
가져가세요
혹시모르니까
가지고 계세요
고마워요, 혹시
저한테 반하신..?
- 아니에요
- 아뇨, 농담이었어요
괜찮아요
- 괜한 소리를 했네요
- 아뇨, 괜찮아요
좀 지나치셨어요
그렇죠. 저도 알아요
그냥 방어 본능이니
괜찮아요
예
응급상황을
위한 거니까
- 그리고 대화가 필요하시면
- 알았어요
- 잘가요
- 잘가요, 고마워요
대백상어 입니다
바다에서 가장 큰
포식자이지요
난 사막이 이상하다고 생각했는데
바다는 더하구만
난 나무가 좋아
나무에서는
바나나가 열리잔아
이런!
괜찮아?
- 팔꿈치를 귀 위로 올려봐
- 무슨 소리야?
- 기침 멈추는데 도움이 될거야
- 그런거 안할거야
내가 들었는데 그게
기침에 효과가 있대
내 물건 좀 가지러 왔어
챙기고 바로 떠날게
- 내가 상자에 넣어놨어
- 알았어
문밖에 놔뒀어
네가 지나온 곳이야
아
어, 그럼 이제 가야겠네
마리화나 피우는거야?
어, 의료용이야
그것에 대해 처방전은 있고?
아니, 내가 처방을 받았지
애덤이 너무 겁을 냈거든
어디가 아픈건데, 카일?
난 야맹증이 있거든
내 눈이 왜곡시키는 걸
마리화나로 고쳤지
내 그림을 내려놨네
새 TV랑 별로 안어울려서
애덤, 잠깐만 밖에서
이야기할 수 있을까?
그래
괜찮아
그래, 넌 어때?
꽤 좋아
정말 미안하다고
말하고 싶었어
그래..
나도 미안해
그게.. 나도 이게
그리 쉽지 않았으리란걸 알아
개관식에 못가서 미안해
그냥 네가 싫어서 그랬어
안와서 다행이야
완전 엉망이었거든
아무도 내 그림을 사지않더라
그거 이상한데
좋은 그림들인데
정말?
그래, 좋은 그림이야
정말 안됐어
그냥.. 다음 번에는
팔 수 있을 거야
세상에
난 헤어지고 싶지 않아
내가 잘할께
우리가 다시 시작하면
정말 잘할께
가는게 좋겠어
정말로, 이제 가
가고 싶지 않아
네곁에 있고 싶어
아니, 안돼
진심이야
내 문 앞에서 꺼져
당장
저 상자야
- 그림은?
- 널 위해 그린거야
난 괜찮았죠
한동안은
한동안은 웃을 수 있었죠
하지만 지난밤 당신이
내 손을 꽉잡은 것을 보았죠
"안녕"이라 말하려 들렸을 때
그대는 내 행복을 빌어줬죠
당신은 말할 수 없었죠
내가 당신을 위해
울었다는 것을
당신 위해 흘린 눈물을
그리고 "잘있으라" 말했죠
날 홀로 남겨둔 채로
홀로 울고 있는 나를..
- 훨씬 좋아보이는데
- 그렇게 나쁘지 않네
그래, 걸어놔도 되겠다
TV가 나오기 전에
태어나신거 맞죠?
아니요, 라디오에 대해서
듣고 싶어서요
라디오가 정말 예전에는..
저희가 라디오 방송국에서
- 일하는건 아시죠?
- 그럼
함께 둘러앉아
라디오를 듣는
사람들에 대해
이야기하고 싶어서요
라디오를 달고 살았지, 그럼
뭘 들으셨나요?
'고아 애니' 같은 것들
듣는 동안 뭘 보셨나요?
그냥 듣기만 해요?
왜그런진 모르지만
모두 빠져들었지
무슨 일을 하고 있으신가?
화산에 대한 기사를
쓰고 있어요
전 정말 사람들이 듣고 싶은
것에 대해 써요
주로 요리에 관한 거죠
- 최고의 햄버거. 시애틀 최고의 햄버거 같은
- 사람들이 듣고 싶은 건..
넌 반면에
"다음 순서로"
"20분 동안 화산에 대해
알려드립니다" 잔아
- 그때 내가 뭘 할지 알겠나?
- 뭔데요?
TV를 킬걸세
그래, 그거 정말
좋은 생각이네요
그거랑 달라요
'그거랑 다르다'는 게
무슨 말인가?
듣고 보기까지 하잖나
친구들, 버니가 녹즙을
가져왔구만
- 고맙습니다
- 천만에요
이거 잔디를 갈아마시는
느낌인데
- 이건 무슨..!
- 버니, 애덤이야
만나뵈서 반가워요
안녕하세요, 애덤
그리고 여기는
제 친구 카일이에요
- 세상에
- 좋네요, 좋아하실거에요
이건 아닌데요
그래요, 애덤
놀랬네요
미치가 말하는 걸 듣고는
더 늙었을 줄 알았거든요
실제론 85살이죠
그냥 어려보이는 거에요
좋아요, 전
가야겠네요
여보, 아니지
좀 더 있다가
좀 더 있어
하루 종일 못봤잖아
- 괜찮지?
- 좋아요
잘됐어, 좋아
정말 좋아
사랑해
나도 사랑해
엄마, 죄송해요
더이상은 못하겠네요
약속이 있거든요
게다가 이미 늦었구요
예, 듣고 있어요
사무실에서
전화한 거에요
이제 가야 해요
그 레시피를 시도해
봤는지만 물어보마
알았어요
저녁으로 뭘 먹을거니?
아직 모르겠는데요
제가 알아서할께요, 알았죠?
이제 끊을께요, 굿바이
그래 끊자
사랑한다
저도요
들어가세요
에고..죄송해요
걱정하지 마요
저도 부모님이 있으니
당신 부모님도
두통을 주시나요?
그럼, 제 의사한테 부모님에
대해 말해야겠는데요
정말로요?
좋아요, 역활극을 해보죠
제가 엄마에요
아, 안돼요
말도 안돼요
왜 말도 안되는대요?
어..
아니, 아니에요, 그게..
좋아요, 엄마는..
몰라요. 정말 이상하죠
매일 하루종일 걱정만 하세요
그리고 솔직히 그 때문에
볼일도 못보겠고, 좀 심해요
전혀 도움도 안되는데
말할 수도 없어요
답신을 안하죠
문제죠
그럼 어머니는
말못하는 남편에
말 안하는
아들까지 있네요?
예, 그런 셈이죠
한심해 보이는데요
(kind of a dick)
저요?
그게 의학용어 인가요?
어, 들어봐요..
당신은 당신 부모님을
바꿀 수 없어요
당신 바꿀 수 있는 것은
당신의 태도 뿐이죠
저한테 좀 더 은근하게
말해야 하는거 아닌가요?
대놓고 지적하는게 아니라?
당신이 내 차를 청소했으니
서로 비긴 셈 치죠
뭔가 이상했죠?
하지 말걸 그랬어요
- 아니요, 좋았어요
- 아뇨, 억지스러웠죠. 미안해요
- 다시해봐요, 너무 멀었어요
- 좋아요
- 제가 좀 더 다가가면
- 더 괜찮겠죠
- 그래요
- 그렇죠
좀 낫네요
좋아요
- 다 됐어요
- 고마워요
어디 가셨나요?
지난 밤에 죽었어
같이 있었을 때 괜찮았는데
무슨 일이에요?
그게 무슨 상관이야?
심장이 멈췄대
"자기 이름을 위하여
의의 길로 인도하시는도다"
"내가 사망의 골짜기로
다닐찌라도"
"두려워하지 않음은
주께서 함께 하심이라"
"주의 지팡이와 막대기가
나를 이끄시니라"
"주께서 내 원수의 앞에서
내게 상을 베푸시고.."
시청자 여러분,
시험 결과가 나왔습니다
좋은 소식이죠!
me-positive 랍니다
지금까지 죽다 살아난
Dr. 스티븐 T. 커버트였습니다
.. 짐작되며, 모아모아 산은
사바이 섬 산악지대에
위치해 있으며, 오늘 아침 분화하여
인근 4마일 상공까지
화산재를 내뿜고 있습니다
금일 아침 초기보고에 따르면
분출이 약해질 것으로 보았는데
현재로서는 분출이 점점
강해질 것이란 분석입니다
다시 모아모아 산의 분출을 알리며,
이것은 라이브 영상으로..
그래서 이제 곧 죽을거란 걸
느끼기 시작했어요
- 무슨 일 있었나요?
- 아니, 이건 그냥.. 절 봐요
아침에 일어나 거울을 보니
명백해 지더군요
미치가 죽었어요
알랜도 아마 곧 죽을거고
그리고, 저도 머..
그건 모르는거에요
그리고 이건 그냥 치료에
지쳐서 그런거에요
알아요, 하지만..
고맙지만, 억지로
날 응원할 필요는 없어요
정말로 괜찮고, 받아 들였어요
죽는다는 것을..
당신도 죽겠죠
물론 나보다는
한참 뒤에 그러겠지만
이건 그냥 현실이에요
그리고..
그냥 그렇게 되는거죠
알았어요
애덤, 지금은
'소외감의 단계'를
겪고 있는 거에요
정말 아무 희망이
없는 것만 같겠죠
하지만 중요한 건
지금 느끼는 것들이
이런 경우에
아주 정상적이란 거에요
미안하지만
이 말을 해야겠네요
그건 다 헛소리야
처음부터 다들
내게 한 말이 그거에요
"좋아질거야" 나
"걱정마" 나 "괜찮아"
하지만 사실이
안그렇잖아요?
난 왜 다들 이 말을 겁내는 건지
이해를 못하겠어
그냥 "넌 죽을거야"
아무도 그말을 안한다는게
날 더 힘들게 해
좋아요. 어..
애덤, 전 당신을 도우려고 해요
정망 돕고 싶어요
왜요?
앞으로 한 30년 뒤에
파티 같은 곳에 가서
3번째 환자에 대한
이야기를 하겠죠
죽기 전까지 내가 얼마나
평온하게 해줬는지
좋아요, 애덤, 제가 잘못
말했다면 미안해요
노력하고 있어요
정말로..
아니, 이건 의미가 없어
내가 여기 왜 온건지 모르겠네
카일입니다
지금 집에 없으니 메모남겨주세요
카일, 그냥 물어볼게 있는데
혹시 내일
병원에 대려다 줄 수
있는지 궁금해서
중요한 것이라서
그럼..
세상에나!
무슨 일이니?
안녕 엄마
지금 다른 환자
진료 중이신데
곧 나오실 겁니다
괜찮으시죠?
여기 좀 춥네요
에어컨 좀 줄일 수 있을까요?
죄송하지만 중앙에서
일괄 제어를 합니다
내 아들은 암에
걸렸다구요
정말 그러고 싶지만
할수 있는게 없네요
걱정마세요
괜찮아요
- 정말이세요? 담요라도 갔다드리죠
- 정말 괜찮아요. 감사합니다
- 난 담요 좋은데
- 저희는 괜찮아요
알겠습니다. 그래도
필요한게 있으시면 말하세요
저여자 정말 싫다
열이나
괜찮아요
음..
- 왜요?
- 아니야
뭔데요?
주립대를 나온게 전부네
정말 대단하세요
난 네가 재대로 된 대우를
받지 못할까봐 걱정이야
그냥 그만해 주실래요?
제발이요?
난 아버지랑 달라요
제 일은 알아서 해요
내 도움을 거절한다는게
가슴 아프다
- 정말 가슴 아파
- 도움을 받았잖아요
제가 태워달랬잔아요?
안그래요? 그렇죠?
어머닌 어떠신데요?
내가 뭐?
어떻게 지내시나구요?
- 진심이니?
- 그래요
요새 뭐하고 지내세요?
한 주에 가장 중요한건
암치료 지원 모임에 가는거야
지원자 모임에 갔었어요?
암에 걸린 아이들
부모 모임이야
그러셨는지 몰랐어요
어떻게 그럴 수 있니?
한번도 답신을 안하더라
맞아요
죄송해요
미안하단 소리는 하지마
기다리게 해서
죄송합니다
아무튼, 본론으로 들어가죠
화학요법은
효과가 없었습니다
보이다시피 종양이
신경을 따라 커지고 있어요
바로 제거하지 않으면
전이될지도 모릅니다
- 좋아요, 어쩌면 되죠?
- 수술이 필요합니다
이제 제가 조정을 좀 해서
이번 목요일 아침에
Dr. 왈더슨 이 하실겁니다
굉장히 뛰어난 신경외과
선생님이시죠
다 좋아질거에요, 그렇죠?
수술하면 되겠죠?
종양의 위치와
크기를 보건대,
이런 종류의 수술은
항상 위험하며
수술중 생명의
위험이 있습니다
수술에 최선을 다하겠지만
암을 제거하는데
실패할 경우,
더 이상의 방도가 없습니다
이제 네 수술이
내일 이란건 말 안할께
난 별 걱정도 안해
그러니 염려말아
내가 아무 말도 안할테니까
마지막으로 여기
왔을 때 기억나?
그래, 졸업무도회 밤이었지
굉장히 오래전 일 같아
그래, 정말 오래됐네
네가 누구랑 왔는지도 기억 안난다
노라 메팅리였어
그 애.. 그 애는 구렸지
나랑 어땠는지 알잖아
- 그 때 너도 아는 것 같았는데
- 그래
그때는 그 애도 예뻣는데
아니, 아니지
갠 항상 구렸다고
- 넌 항상 내 여자친구를 싫어해
- 그건 아니지
좋아, 인정해
하지만 그건 네가 항상
머같은 애들하고만 만났잖아
왜 그런 애들을 만난거야?
열나 춥네
이제 겨우 12시네
야, 술집에 가서
여자나 꼬셔보자
- 그게 무슨 의미가 있는데?
- 현재를 즐기자고
- 좋잔아
- 네가 좋은건 나도 알아
아마 너도 그럴거야
해보자
너 취했어
먹힌다고
모자만 벗어봐
- 이렇게 버리고 갈거야?
- 노숙자들이 알아서 가져갈거야
- 오, 젠장
- 취한거야?
- 너 정말 취했어
- 별로 안 그래
내가 운전해야 할까?
나도 그러고 싶은데
너 할 줄 모르자나
심지어 면허도 없고
그거 정말 웃긴데
마지막 기회일지도 몰라
- 그래서 지금 해볼려고?
- 그래
그게 네가 하고 싶은 일이야?
그게 네가 바라는거야?
운전하기?
지금 스카이 다이빙 하면서
창녀랑 한 번 해볼 수도 있다고
근데 고작 네가 지금 하고 싶은게
내가 15살 때 했던거야?
열쇠나 줄래?
좋아, 조심해
우와!
제발 조심해
좌석은 움직이지마
나한테 딱 맞춰놨다구
좋아, 좋아
이제 우선..
이건 무슨!
왼쪽으로, 왼쪽으로 가!
여긴 일방 통행이라고
젠장!
신이시여!
차온다!
조심해!
오 제발.. 이건 또 뭐..?
애덤! 멈춰!
멈추라고!
대체 너 뭔 짓이야?
- 너 지금 완전 돌았어
- 내려
- 내리라고? 이거 내차야
- 차에서 내려
- 내려, 그냥 내리라고!
- 때리지마!
- 네가 이러게 둘 수 없어
- 내려!
세상에, 신이여!
젠장
오.. 안돼
안돼, 지금 전화하려는 건
아니겠지!
너한테 한 짓을 생각해!
기집애도 아니고 머야, 애덤
이 이기적인 자식아!
넌 친구보다
여자 꼬시는게 더 중요하냐!
- 여보세요?
- 안녕, 애덤이에요
애덤? 한 밤 중에
무슨일이에요?
신경쇠약에
걸린 것 같아요
내 후두를
부러트린 것 같아요
정말 진심으로
전화해줘서 기뻐요
전 그냥 끝나길 바랬어요
아픈 거에 질려버렸어요
만약 수술에 실패하면,
그게.. 그렇죠
그리고 전 아직..
망할 캐나다도 못가봤는데
여자한테 사랑한다
말도 못해봤고
완전 웃긴 소리죠,
안그래요?
아니요, 그렇지 않아요
미안해요. 지난 번엔
내가 너무 멍청했어요
아니요, 제가 멍청했죠
전혀 준비되지 않았어요
이 일 정말 어렵네요
만약에 제가 잘못하면
남의 인생을 망칠 수 있잔아요
우리 둘 다
처음인 걸요
그래요
전화했을 때
뭐하던 중이었어요?
페이스북 하고 있었죠?
제가 쉴 때 스토킹만
하는건 아니거든요
네가 내 여자친구라면
좋겠어
여자친구 맘에 드는데
방금 실수한 거야
난 잘한 것 같은데
문열어주라
여기 엄청 춥다고
이제 가야해
- 예, 그래
- 고마워
전부 고마워
잘자
함께 극복하는 암
이리와
그렇지
좋아
준비됐어?
- 그래
- 좋아
- 잘될거야, 정말로 잘될거야
- 그래
- 애덤
- 너희 엄마야
- 그래
잘됐네
그래, 내가..
내가 주차부터 할께
그리고 들어가기 전에
보자, 알았지?
그래, 그건..
바로 수술실로 들어가면..
- 그러면..
- 그럼 수술 끝나고..
- 그래, 있다 보자
- 좋아
- 그래
- 조심해
좋아. 안에서 보자
고마워
- 좋은 아침이에요, 애덤씨
- 안녕하세요
제가 Dr. 왈더슨 이에요
오늘 수술을 집도할 겁니다
- 느낌이 어떠세요?
- 좋아요, 고마워요
좋아요, 좋네요
저희가 잘 해드릴거에요
최고의 수술팀이랍니다
그냥 마음 놓으세요
- 이따 봅시다
- 감사합니다
- 이게 뭐죠?
- 일반적인 서류입니다
보상과 포기 각서,
그리고 장기 기증서 입니다
- 거기 서명하세요
- 알았어요
감사합니다
- 새 코트를 샀어
- 그래요?
'브룩스 브라더스'거야
실크야, 만져봐
- 만져봐
- 그럴께요
- 좋지?
- 그러네요
아버지,
지금 모든게 감당하기
힘드신 건 알아요
하지만 제가 정말
사랑한다는건 알아주세요
- 알았어
- 알았어요, 아버지
좋아
안녕하세요, 애덤씨
전 Dr. 리 입니다
마취하러 왔어요
알았어요
안녕하세요
실례할께요
이제 긴장을 푸세요
마취주사를 놓을겁니다
효과가 나기까지
시간이 잠깐 걸릴겁니다
지금 하고 있나요?
여러분은 잠시 대기실로
가주시면 좋겠네요
- 얼마나 지속되죠?
- 상황에 따라 달라요
그러겠죠, 그럼 어떻게
충분히 유지되서
제가 수술 중간에 깨지
않을지 알 수가 있죠?
그러니 충분한지
확신을 시켜 주셔야죠
엄마
아가야, 다 잘될거야
정말 죄송한데
이제 수술실로 가야합니다
잠깐만 기다려
주시면 안되요?
죄송합니다
사랑한다
멀리가진 않을께요
절 찾기 쉬울거에요
아-
제가 필요하다면
절 찾기 쉬울거에요
아-
함께하기 원하시면
당신 곁에 있을께요
아-
멀리가진 않을께요
제가 필요하다면
제가 필요...
벌써 5시간째야
그래요?
뭔가 잘못 된거면
지금 들어야겠어
걱정하지 마세요
괜찮을거에요, 아셨죠?
- 어, 애덤씨 가족이세요?
- 예
Dr. 왈더슨 은 국내에서
유명한 의사이세요
그러니 걱정 안하셔도 되요
누구세요?
저는 케서린이에요
- 저는..
- 상담사시죠, 알아요
저는 카일이에요
애덤의 친구죠
안녕하세요
저분들이 애덤의
부모님이세요
만나서 반가워요
제 험담을 하던가요?
그거 아니에요
너무 사랑해서
그렇단 걸 알아주세요
정말로, 머라고 하던가요?
저는 거기에 대답을 할수도,
하지도 않을 거에요
러너 부부 되십니까?
아시다시피 수술이
매우 어려워서
예기치 못한 문제가
발생했습니다
종양이 애초의 예상보다
크게 나타나서
오른쪽 등근육 뿐만 아니라
일부 골반도 제거해야 했습니다
또한 일정 양의
좌골 신경도 제거해야 했구요
회복이 쉽진 않겠지만,
좋아지실 겁니다
괜찮아 진다구요?
그말부터 해야하는 것
아니에요?
그런 것 부터
말하라구요
잘됐어요
좋아질 거래
감사합니다, 선생님
감사합니다
엄마
내 아들
- 안녕하세요, 아빠
- 애덤
- 여기 좋은데. 좋은 방을 줬네요
- 그래
좀 더 휴식이
필요하겠어요
그래, 휴가도 가자
하와이도 가보고
- 어이
- 그래
어때?
만지기 겁나긴하는데,
다시 봐서 기쁘다
붐-
너.. 너 정말 좋아보여
지금 완전 뿅갔어
뿅..가는건 안되지
좋아
너구나
나야
느낌이 어때?
좋아, 모르핀이
좋아질라고 하네
몇시야?
음.. 8시야
늦게까지 일해서
들릴 수 있었어
늦게까지 일했다고?
새 환자를 받은거야?
사실 몇 명 더 있어
잘됐네
나중에 꼭 팬케익
만들어줄께
- 그거 맘에 드는데
- 좋아하게 될거야
소변을 봐야겠어
안처다볼께
오, 역겨워!
오, 제발!
좋아, 난..
오!
오, 덜 역겨워질 때까지
안보고 싶은데
그냥 빨리 해치우지? 어서
- 너의 엄마도 하시나?
- 매일 해주신다고
이거 완전 '쏘우'만큼
역겨운데
참 말 곱게도 한다
마음이 아주 편안해지네
- 넌 좋은 친구야
- 좋아, 내가 할께
그냥 자연스럽게
하는거야
- 네가 자랑스러워
- 좋아, 빨리 끝내자고
후딱 해치우자
오, 내가 하다니!
네가 느껴져!
- 잠, 잠깐만. 이거 손가락이야?
- 뭐?
- 이거 니 손가락이야?
- 아니
- 저기 면봉이 있어
- 알아. 갖고 있다고
- 그거 손가락이었구나
- 아니야. 머야? 그럼 어때서?
손은 씻었어?
면봉이었어
너무 걱정하지마
이거 '토탈리콜'의
'쿠에토' 같아
- " 산소를.."
- 싫어! 그거 하지마
그냥 하면 안돼? 이제 7시반이라고
밴드나 붙여줘
잠깐만
그리고 넌 데이트
준비해야지
좋-아, 이제 됐다
어이없지만
보기 괜찮네
- 엿이나 드셔
- 고마워
누구실까나?
가 봐
어서 가
- 안녕
좋아보여
고마워, 너도 그래
정말 보기 좋아
- 들어 올래?
- 그래
좋다
이것 봐
정말 잘 걷네
오, 라, 라, 라, 라
- 카일 알지
- 그래, 안녕
- 안녕
- 만나서 반가워. 전에 봤죠
피자는 잘 가져왔어요
하루종일 먹인게 없거든요
방금 상처 소독도 해줬죠
- 그래, 이 친구가...
- 혹시 상처에 문제가 생기면
필요한건
다 두고 갈께요
진통제는
화장실에 있어요
재미로 먹는 사람도 있지만
정말 통증때문에 쓰는거에요
보면 안되는 채널도 있나요?
이거 재밌는데
괜찮은 분이네
듣기로는 박사 과정이라고요?
그게..
- 야?
- 그래
- 너 끝내준다
- 좀 꺼져주시지
- 알았어
- 좋은 사람이네. 재밌어
- 알아
그래서..
이제 뭔데?
Unsealed on a porch a letter sat
Then you said,
"I want to leave it again"
Once I saw her
on a beach of weathered sand
And on the sand,
"I wanna leave it again"
Yeah
On a weekend, I wanna wish it all away, yeah
And they called and I said that
"I want what I said," then I call out again
And the reason ought to leave
her calm, I know
I said, "I know what I waited,
not a boxer or the bag"
Oh, yeah, can you see them
Out on the porch?
Yeah, but they don't wave
I see them
round the front way, yeah
And I know and I know
I don't wanna stay
At all
I don't... Don't wanna... Oh...
Yeah
Ooh...
Oh...